Dies ist die Android-Version von Freebloks 3D, einem Klon des bekannten Brettspiels "Blokus" von Sekkoia. Versuche so viele Steine wie möglich auf das Spielfeld zu legen, mit nur zwei einfachen Regeln: jeder Stein muss mindestens eine Ecke eines bereits gelegten Steins berühren, aber nie eine Kante. Kannst du mehr Steine ablegen, als deine Gegenspieler?

SPIELREGELN:
Jeder Spieler besitzt 21 tetris-ähnliche Steine: 12 Steine mit 5 Quadraten, 5 mit 4 Quadraten, 2 mit 3 Quadraten, 1 mit 2 Quadraten und einen einzelnen Stein.

Die Spieler legen der Reihe nach einen Stein auf das 20 x 20 Spielbrett ab. Der erste Stein muss in der jeweiligen Ecke des Spielers gelegt werden. Jeder Stein muss eine Ecke eines zuvor gelegten Steins berühren aber darf nie eine Kante teilen. Kanten mit Steinen des Gegners dürfen aber geteilt werden.

Wenn ein Spieler keine Züge mehr hat, muss er aussetzen. Das Spiel ist vorbei, wenn kein Spieler mehr legen kann.

Die Anzahl der einzelnen Quadrate der Spielsteine wird aufaddiert. Der Spieler mit den meisten Quadraten auf dem Spielfeld hat gewonnen.

BEDIENUNG:
- Durchscrolle die Liste deiner Steine mit dem Finger
- Ziehe einen Stein deiner Wahl auf das Spielfeld
- Der Stein kann auf dem Spielfeld mit den 4 "Griffen" gedreht und gespiegelt werden
- Schiebe den Stein auf eine gültige Position. Gültige Positionen werden grün dargestellt, ungültige rot. Mögliche Ecken auf dem Spielfeld werden hervorgehoben um gültige Züge schneller finden zu können.
- Ist der Stein in einer gültigen Position, einfach auf dem Stein tippen, um ihn zu legen.
- Du kannst jederzeit das Spielbrett mit dem Finger drehen, um die Steine des Gegners zu sehen

Das Spiel kann jederzeit beendet werden, der aktuelle Spielstand wird beim nächsten Start fortgesetzt.

FUNKTIONEN:
- Unterstützung für Zweis Spieler: entweder mit nur zwei Farben (Blokus Duo, Blokus Junior), oder mit vier Farben, wobei jeder Spieler zwei übernimmt.
- Unterschiedliche Feldgrößen
- Spiele gegen Computergegner oder mit bis zu vier lokalen Spielern an einem Gerät
- Onlinemodus über Internet
- Spiel mit Freunden via Bluetooth
- Hinweise und Rückgängig-Funktion
- Macht auch auf Tablets Spass!

Das Spiel ist kompatibel mit "Freebloks 3D" für Windows und Linux: http://www.saschahlusiak.de/freebloks-3d/

SPENDEN:
Freebloks 3D is kostenlos, werbefrei und Open Source. Aber nicht alles, was nichts kostet, hat auch keinen Wert. Du kannst selber entscheiden, wieviel Freebloks dir wert ist und die Entwickler durch eine Spende unterstützen, oder Freebloks VIP kaufen:

https://play.google.com/store/apps/details?id=de.saschahlusiak.freebloksvip

Der vollständige Quelltext ist auf GitHub verfügbar:

https://github.com/shlusiak/Freebloks-Android

Wenn du eine Idee oder einen Wunsch hast, schreib mir einfach eine E-Mail: apps@saschahlusiak.de
