这是《Freebloks 3D》的安卓版本，该游戏改编自经典棋盘游戏《Blokus》。玩家需尽量在棋盘上放置更多的方块，游戏只有两条简单规则：新放置的方块必须与已放置方块的对角相接，但不能与之边缘相邻。你能比对手放置更多方块吗？

游戏规则
每位玩家拥有21块俄罗斯方块棋子：5格棋子12枚、4格棋子5枚、3格棋子2枚、2格棋子1枚、1格棋子1枚。
玩家轮流将棋子放置于20x20棋盘上。首枚棋子必须置于己方棋盘角落。后续每块方块必须与自己先前放置的方块相邻（仅限角落接触），但不得与之相邻，不过可与对手方块相邻。
若玩家无法继续放置，则自动跳过。当所有玩家均无法放置时游戏结束。
统计每位玩家在棋盘上所有方块的格数总和，得分最高者获胜。

玩法说明
- 用手指滑动可用的棋子列表。
- 选中棋子并拖拽至棋盘。
- 通过控制四个点旋转或翻转棋子。
- 将棋子放置在目标位置。若位置有效，棋子将显示为绿色；否则显示为红色。棋盘上会高亮显示可放置的角落位置以便操作。
- 点击有效位置的棋子即可放置。
- 可随时转动棋盘查看对手的棋子。

可以随时暂停或退出，当前对局将自动保存并在下次启动时恢复。

游戏特色
- 支持双人模式：双色（经典版、Blokus Duo及Blokus Junior）与四色（两人各两色）
- 可自定义20x20以外的棋盘尺寸
- 可与电脑或同设备玩家对战
- 在线挑战好友
- 蓝牙联机对战
- 拥有提示与撤销功能
- 平板设备显示效果更佳！

本游戏可与Windows/Linux平台的《Freebloks 3D》实现网络联机：http://www.saschahlusiak.de/freebloks-3d/

支持我们
《Freebloks 3D》完全免费、开源且无广告！但免费的东西并非一文不值。您可以通过捐赠或购买 Freebloks VIP 来决定这款游戏对您来说有多少价值：

https://play.google.com/store/apps/details?id=de.saschahlusiak.freebloksvip

完整源代码已发布于 GitHub：

https://github.com/shlusiak/Freebloks-Android

若您想发挥游戏的更多创意、功能建议或需求，欢迎随时发送邮件至：apps@saschahlusiak.de
