這是 Freebloks 3D 的 Android 版本，實作了知名桌遊 Blokus。盡量在棋盤上放下儘可能多的方塊，只需记住两条简单規則：你放的方塊必須与自己之前放置的某个方塊的角接觸，但不得与之邊對邊接觸。你能比對手放下更多的方塊嗎？

遊戲規則
每位玩家有 21 个类似俄罗斯方塊的方塊：12 个由 5 个小格组成的方塊、5 个由 4 个小格组成的方塊、2 个由 3 个小格组成的方塊、1 个由 2 个小格组成的方塊，以及 1 个由 1 个小格组成的方塊。
玩家輪流在 20×20 的棋盤上放置一塊方塊。每位玩家的第一塊必須放在自己棋盤的角落。隨後放置的每一塊必須与该玩家之前的某塊方塊的角相接，但絕對不能与其边相接。不過，不同顏色（对手）的方塊可以边与边接触。
如果玩家沒有可下的步，就要跳過。所有玩家都无法放置时遊戲結束。
遊戲結束後，統計每位玩家棋盤上方塊所佔的小格數，分數最高者獲勝。

遊玩方法
- 用手指滑動可用方塊列表尋找方塊。
- 選中後將方塊拖到棋盤上。
- 使用四個把手來旋轉或翻轉方塊。
- 將方塊放到想要的位置。若位置合法會顯示綠色，否則為紅色。棋盤上會標示可用的角，方便操作。
- 在合法位置點擊方塊即可放下。
- 你可以隨時旋轉棋盤查看對手的方塊。

隨時退出應用程式，當前遊戲會被保存，下一次啟動時會還原。

特點
- 支援雙人對戰模式：2 色（原始与 Blokus Duo）、4 色（双方各两色）。
- 支援自訂棋盤尺寸（預設 20×20 以外的尺寸也可）。
- 可以在同一裝置上與電腦或真人玩家對戰。
- 支援在線與好友對戰。
- 提示與撤銷功能。
- 平板上的顯示效果超棒！

此遊戲與 Windows 和 Linux 版本的 Freebloks 3D 網路相容：http://www.saschahlusiak.de/freebloks-3d/

請支援我們 / 捐助
Freebloks 3D 完全免費、開源且無廣告！不過免費並不代表沒有價值。你可以透過應用程式內的自由捐助或購買 Freebloks VIP 來表達你的支援：https://play.google.com/store/apps/details?id=de.saschahlusiak.freebloksvip

完整原始碼託管於 GitHub：https://github.com/shlusiak/Freebloks-Android

如果你有任何想法、功能建議或需求，歡迎寄信給我們：apps@saschahlusiak.de

類似遊戲：Blokish 與 Blokr！
