这是 Freebloks 3D 的 Android 版本，实现了著名桌游 Blokus。尽量在棋盘上放下尽可能多的方块，只需记住两条简单规则：你放的方块必须与自己之前放置的某个方块的角接触，但不得与之边对边接触。你能比对手放下更多的方块吗？

游戏规则
每位玩家有 21 个类似俄罗斯方块的方块：12 个由 5 个小格组成的方块、5 个由 4 个小格组成的方块、2 个由 3 个小格组成的方块、1 个由 2 个小格组成的方块，以及 1 个由 1 个小格组成的方块。
玩家轮流在 20×20 的棋盘上放置一块方块。每位玩家的第一块必须放在自己的棋盘角落。随后放置的每一块必须与该玩家之前的某块方块的角相接，但绝对不能与其边相接。不过，不同颜色（对手）的方块可以边与边接触。
如果玩家没有可走的步，就必须跳过。所有玩家都无法放置时游戏结束。
游戏结束后，每位玩家棋盘上所有方块所占的小格数相加，得分最多的玩家获胜。

游玩方法
- 用手指滑动可用方块列表查找方块。
- 选中后拖动方块到棋盘上。
- 使用四个把手来旋转或翻转方块。
- 将方块放到想要的位置。若位置合法方块会变为绿色，不合法则为红色。棋盘上会高亮显示可用的角，方便操作。
- 在合法位置点击方块即可放下。
- 你可以随时旋转棋盘以查看对手的方块。

随时退出应用，当前游戏会被保存，下一次启动时会恢复。

特点
- 支持两人对战模式：双色（原始与 Blokus Duo）、四色（双方各两色）。
- 支持自定义棋盘尺寸（默认 20×20）。
- 可以在同一设备上与人机或真实玩家对战。
- 支持在线与好友对战。
- 提示与撤销功能。
- 在平板上显示效果也很好！

该游戏与 Windows 和 Linux 版本的 Freebloks 3D 联机兼容：http://www.saschahlusiak.de/freebloks-3d/

请支持我们 / 捐助
Freebloks 3D 完全免费、开源且无广告！不过免费并不代表没有价值。你可以通过应用内的随意捐助或购买 Freebloks VIP 来决定它对你的价值：https://play.google.com/store/apps/details?id=de.saschahlusiak.freebloksvip

完整源代码托管于 GitHub：https://github.com/shlusiak/Freebloks-Android

如果你有任何想法、功能建议或需求，欢迎发邮件给我们：apps@saschahlusiak.de

类似游戏：Blokish 与 Blokr！
