Эта игра - Андроид версия Freebloks 3D, порт знаменитой настольной игры Blokus. Попробуйте выставить столько фишек, сколько сможете, используя два простых правила: ваша фишка должна касаться уголком других ваших выставленных фишек, но не должна касаться их ребром. Сможете ли вы выставить больше фишек чем ваши противники?

ПРАВИЛА
У каждого игрока есть 21 фишка: 12 фишек в 5 квадратиков, 5 в 4 квадратика, 2 в 3 квадратика, 1 в 2 квадратика и 1 в 1 квадратик. 
Игроки поочерёдно выкладывают по одной фишке на доску 20х20. Первая фишка должна быть выставлена в угол игрового поля. Каждая следующая должна касаться уголком одну из предыдущих, но не должна касаться её ребром. Но, при этом, она может касаться фишек противников как угодно.
Если у игрока закончились ходы, то для него игра окончена. Игра заканчивается когда ни у кого не осталось ходов.
Далее подсчитывается количество всех квадратиков выставленных на доску. Если выставлены все фишки, то даётся бонус 15 очков. Если выставлена последняя фишка в 1 квадратик, то даётся бонус 20 очков. Игрок с большим количеством очков выигрывает.

КАК ИГРАТЬ
- Листайте список ваших фишек с помощью пальца).
- Выберите и перетащите фишку на доску.
- Поворачивайте фишку с помощью точек вокруг фигуры.
- Чтобы перевернуть фишку проведите от одной точки к другой напротив.
- Перенесите фишку к желаемой позиции. Она станет зелёной, если её можно сюда поставить и красной, если нет. Для удобства подходящие уголки подсвечиваются.
- Нажмите на фишку, находящуюся в нужном месте, чтобы поставить её.
- Вы можете повернуть доску, чтобы увидеть фишки противников.
Вы можете выйти из игры когда угодно - ваша игра будет сохранена и продолжена после следующего запуска.

ОСОБЕННОСТИ
- Присутствует режим 2-х игроков: с двумя цветами (Original и Blokus Duo) и с четырьмя цветами (по два цвета каждому).
- Изменяемый размер доски.
- Возможность играть против компьютера или других людей на одном устройстве.
- Возможность играть онлайн против ваших друзей.
- Подсказки и отмена хода.
- Список лучших и Достижения (возможность зайти через Google+).
- Отлично выглядит на планшетах!
Игра интернет-совместима с Freebloks для Windows и Linux: http://www.saschahlusiak.de/freebloks-3d/

ПОЖАЛУЙСТА ПОМОГИТЕ
Freebloks 3D - это абсолютно бесплатная игра, находящаяся в открытом доступе и без рекламы! Но всё имеет свою цену. Если вы решите что эта игра чего-то стоит и решитесь помочь нам, то используйте плату внутри приложения или купите Freebloks VIP:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.saschahlusiak.freebloksvip

Полный программный код доступен на сайте GitHub: https://github.com/shlusiak/Freebloks-Android

Если у вас есть какая-либо идея, просьба или пожелание относительно игры, просто пришлите мне электронное письмо: apps@saschahlusiak.de
